При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в слове "Тетирование", должно быть "Тестирование".
3. Опечатка в слове "Windos", должно быть "Windows"
4. Опечатка в заголовке "Основныые Интрументы", должно быть "Основные инструменты" 

Файл cmd.html.
1. Опечатка в названии команды. Сейчас "MAKEDIR", а должно быть "MKDIR"  
2. Неверное описание команды DATE. Сейчас "Выводит или устанавливает системное время", а должно быть "Выводит или устанавливает текущую дату"
3. Неверное описание команды TIME. Сейчас "Выводит или устанавливает текущую дату", а должно быть "Выводит или устанавливает системное время"
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
5. Не верное описание команды DIR. Сейчас "Изменить каталог", а должно быть "Отображение файлов в текущем каталоге" 
6. Не верное описание команды CD. Сейчас "Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "Позволяет изменить текущий рабочий каталог" 
7. Не было указанно ссылки на кнопку "Вернуться на главную"  p class="location" align="center"> <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>
Файл mac.html.
1. Опечатка в заголовке. Сейчас "MaOS", а должно быть "MacOS".
2. Неверная расшифровка команды ls. Сейчас "List files in the directory", а должно быть "list".
3 mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть" с помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл"
4. Неверное описание команды mkdir. Сейчас "расшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл", а должно быть "расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"".
5. Не хватает пробела в словосочетании "как"Move"", должно быть "как "Move"".
6. Опечатка после фразы " удалить файл/", должно быть "удалить файл."
Файл git.html
1. Не хватает пробела в словосочетании "как"Move"", должно быть "как "Move"".
2. Опечатка после фразы " удалить файл/", должно быть "удалить файл."
3.  Неверная ссылка на сайт главной страницы. Сейчас "mac.html", а должно быть "../index.html"
4. Неверная расшифровка команды ls. Сейчас "List files in the directory", а должно быть "list".
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
6. Опечатка в названии кнопки. Сейчас "Вернуться на главную", а должно быть "Вернуться на главную".
7. Неверная ссылка на кнопку "Вернуться на главную" сейчас "mac.html", а должно быть "index.html"
